Repository: 2dogtwo/godot-docs-zhcn
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/tutorials/assetlib/uploading_to_assetlib.po
Languages: zh_cn

source: Submitting to the Asset Library
zh_cn: 提交资源到资源馆

source: Introduction
zh_cn: 简介

source: As mentioned in the :ref:`doc_using_assetlib` document, in order to be able to submit assets to the AssetLib, you need to have a registered account, and be logged in.
zh_cn: 正如 :ref:`doc_using_assetlib` 文档中提到的，为了能够向AssetLib提交资源，您需要有一个注册的帐户，并且需要登录。

source: Submitting
zh_cn: 提交

source: Once you are logged in, you will be able to head over to the "Submit Assets" page of the AssetLib, which will look like this:
zh_cn: 一旦您登录，您将能够转到AssetLib的“提交资源”页面，该页面如下所示:

source: While it may look like a lot (and there is more as you scroll down), each field is described in terms of what you should put in. We will nonetheless go over what is required in the submission form here as well.
zh_cn: 虽然它可能看起来很多(并且向下滚动时会显示更多)，每个字段都是根据您应该放入的内容进行描述的。但是，我们仍坚持在这里将提交表单中所需的内容详细阐述一遍。

source: **Asset Name**:
zh_cn: **资源的名称**:

source: The name of your asset. Should be a unique, descriptive title of what your asset is.
zh_cn: 您的资源名称。 应该是您资源的特有描述性标题。

source: **Category**:
zh_cn: **分类**:

source: The category that your asset belongs to, and will be shown in search results. The category is split into **Addons** and **Projects**. In-editor, assets of the Project type (Templates, Demos, Projects) only show up when viewing the AssetLib from the Project Manager, while assets of the Addon type will only be visible from inside a project.
zh_cn: 您的资源所属的类别，并将显示在搜索结果中。 该类别分为 **插件** 和 **项目** 。 在编辑器中，项目类型(模板，演示，项目)的资源将显示在项目管理器的AssetLib中，而插件类型的资源仅显示在项目内部中。

source: **Godot version**:
zh_cn: **Godot 版本**:

source: **Version**:
zh_cn: **版本**:

source: The version number of the asset. While you are free to choose and use any versioning scheme that you like, you may want to look into something such as `SemVer <https://semver.org>`_ if you want your asset's versioning scheme to be clear and consistent. Note that there is also an internal version number, incremented every time the asset download URL is changed or updated.
zh_cn: 资源的版本号。 虽然您可以自由选择和使用您喜欢的任何版本控制方案，但如果您希望资源的版本控制方案清晰且一致，您可能需要查看诸如 `SemVer <https://semver.org>`_ 之类的内容。 请注意，系统内还有一个内部版本号，每次更改或更新资源下载地址时都会增加。

source: **Repository host**:
zh_cn: **存储库主机**:

source: **Repository URL**:
zh_cn: **存储库地址**:

source: The URL to your asset's files/webpage. This will vary based on your choice of provider, but it should look similar to `https://github.com/<user>/<project>`.
zh_cn: 资源文件/网页的地址。 这将根据您选择的提供商而有所不同，但它的结构类似于 `https://github.com/<user>/<project>`。

source: **Issues URL**:
zh_cn: **问题地址**:

source: The URL to your asset's issue tracker. Again, this will differ from repository host to repository host, but will likely look similar to `https://github.com/<user>/<project>/issues`. You may leave this field empty if you use your provider's issue tracker, and it's part of the same repository.
zh_cn: 资源问题跟踪器的地址。 同样，这将不同于存储库主机，但结构类似于 `https://github.com/<user>/<project>/issues`。 如果您使用提供商的问题跟踪器，则可以将此字段留空，因为它是资源存储库的一部分。

source: **Download Commit/Tag**:
zh_cn: **下载提交/标记**:

source: The commit or tag of the asset. For example, `b1d3172f89b86e52465a74f63a74ac84c491d3e1` or `v1.0`. The site computes the actual download URL from this.
zh_cn: 资源的提交或标记。 例如， `b1d3172f89b86e52465a74f63a74ac84c491d3e1` 或 `v1.0` 。 资源馆网站根据此计算出实际下载地址。

source: **Icon URL**:
zh_cn: **图标地址**:

source: The URL to your asset's icon (which will be used as a thumbnail in the AssetLib search results and on the asset's page). Should be an image in either the PNG or JPG format.
zh_cn: 资源图标的地址(将在AssetLib搜索结果和资源页面中用作缩略图)。 应该是PNG或JPG格式的图像。

source: **License**:
zh_cn: **许可证**:

source: The license under which you are distributing the asset. The list includes a variety of free and open-source software licenses, such as GPL (v2 and v3), MIT, BSD and Boost Software License. You can visit `OpenSource.org <https://opensource.org>`_ for a detailed description of each of the listed licenses.
zh_cn: 您分发资源的许可证。 该列表包括各种免费和开源软件许可证，例如GPL(v2和v3)，MIT，BSD和Boost软件许可证。 您可以访问 `OpenSource.org <https://opensource.org>`_ 获取每个列出的许可证的详细说明。

source: **Description**:
zh_cn: **描述**:

source: Finally, you can use the Description field for a textual overview of your asset, its features and behavior, a changelog, et cetera. In the future, formatting with Markdown will be supported, but currently, your only option is plain text.
zh_cn: 最后，您可以使用Description字段来查看资源，其功能和行为，更改日志等文本概述。 将来，将支持使用Markdown格式，但目前只支持纯文本。

source: You may also include up to three video and/or image previews, which will be shown at the bottom of the asset page. Use the "Enable" checkbox on each of the preview submission boxes to enable them.
zh_cn: 您还可以包含最多三个视频和/或图像预览，这些预览将显示在资源页面的底部。 请使用每个预览提交框上的“启用”复选框从而启用它们。

source: **Type**:
zh_cn: **类型**:

source: Either an image, or a video.
zh_cn: 图像或视频。

source: **Image/YouTube URL**:
zh_cn: **图片/ YouTube的网址**:

source: Either a link to the image, or to a video, hosted on YouTube.
zh_cn: YouTube上托管的图片或视频链接。

source: **Thumbnail URL**:
zh_cn: **缩略图地址**:

source: Once you are done, hit Submit. Your asset will be entered into the pending queue, which you can visit on the AssetLib `here <https://godotengine.org/asset-library/asset/edit?&asset=-1>`_ . The approval process is manual and may take up to a few days for your addon to be accepted (or rejected), so please be patient! You will be informed when your asset is reviewed. If it was rejected, you will be told why that may have been, and you will be able to submit it again with the appropriate changes. You may have some luck accelerating the approval process by messaging the moderators/assetlib reviewers on IRC (the #godotengine-atelier channel on Freenode), or the official Discord server.
zh_cn: 完成后，点击提交。 您的资源将被输入到待处理队列中，您可以在AssetLib上访问 `此处 <https://godotengine.org/asset-library/asset/edit?&asset=-1>`_ 。 审批流程是手动的，可能需要几天的时间才能接受(或拒绝)您的插件，所以请耐心等待！ 审核您的资源时会通知您。 如果它被拒绝，您将被告知为什么会这样，并且您将能够通过适当的更改再次提交。 您可以通过向IRC(Freenode上的 #godotengine-atelier 频道)或官方Discord服务器的版主/ assetlib审稿人发送消息来加快审批流程。

source: Submission guidelines
zh_cn: 提交指南

source: [TODO]
zh_cn: [开发中]
